-->BANA ÖZGÜN OLAN BÖLÜMLER

	İNDEX SAYFASI
1.İndex sayfasında boxicons kütüphanesini kullandım.
2.İndex sayfasındaki iletişim bölümünde form elemanlarını kullandım.

	İNDEX SAYFASI CSS KISMI (style.css)
3.Kaydırma özelliği olan smooth ifadesini kullandım.
4.Görünüm ayarı olan flex özelliğini kullandım.
5.Hatlar arası boşluğu ayarlamak için space-between özelliğini kullandım.
6.a etiketi için active özelliğini kullandım.
7.p etiketinin içindeki span için text-shadow özelliğini kullandım.
8.Navbar'ın içindeki a etiketi için transition özelliğini kullandım.
9.Bilgilerimin içindeki a etiketi için hizalama özelliği taşıyan justify-content özelliğini kullandım.
10.Proje İçerik kısmı için kaydırma çubuğunu engelledim.(owerflow:hidden)
11.Proje İçeriğin içindeki image için transform özelliğini ve geçiş efektini kullandım (transition).
12.İletişimin içindeki buton için transition ve transform özelliklerini kullandım.

	 PROJE1 SAYFASI
13.Bir önceki sayfaya dönmek için geri dönüş butonu ekledim.
14.İletişim kısmında form elemanlarını kullandım.
15.Sayfaya Ekip bölümü ekledim.

	 PROJE2 SAYFASI
16.Nav kısmında boxicons kütüphanesini kullandım.

	 PROJE3 SAYFASI
17.Hizmetler kısmı ekledim
18.İletişim kısmında form elemanlarını kullandım.
19.İletişim kısmındaki textarea için boyutlandırma özelliğini kapattım (resize:none)

	 PROJE4 SAYFASI
20.Mimar Sitesi için kapak tasarladım ve bu sayfada buton kullandım.

	 PROJE5 SAYFASI
21.Bu sayfaya Popüler Olanlar kısmı ekledim.
22.Bu sayfada İletişim Kısmında form elemanları kullandım.

	PROJE5 SAYFASI CSS KISMI (style6.css)
23.Navbar'ın içindeki a etiketi için hover ve active özelliğini kullandım.

NOT: Bütün Sayfalara Geri dönüş butonu ve index,proje1,proje3,proje5 sayfalarına form etiketi ekledim.